Rends-moi Hongfa !
Zhou Xiao Qi, démissionne !
Monsieur le Président Zhou, avez-vous transmis
la dernière déclaration au conseil d'administration ?
En tant que directeur de Hongfa, que pensez-vous
du rapport sur Zhou Xiao Qi ?
Soutenez-vous toujours la présidente Zhou ?
[Épisode 12 : L'amour est-il une question vrai-faux
ou à choix multiples ?]
[Lin Feng Hua : Comment ça va pour vous ?]
[Xin Yi Fu : Pas trop mal.
Les journalistes ont cessé d'appeler.]
[Lire]
[Et vous ?]
[Xin Yi Fu : Pas trop mal.
Les journalistes ont cessé d'appeler.]
[Xin Yi Fu : Et toi ?]
[Lin Feng Hua : J'ai dû expliquer
à mes meilleures amies que mes goûts ne sont pas nuls]
[Tout le reste va bien, hi hi~]
[Xin Yi Fu : Merci, je suppose]
[Lire]
[Mais ma copine est contrariée.
J'espère que ça ne vous dérange pas.]
[Lire]
[Xin Yi Fu : Mais ma copine est contrariée.
J'espère que ça ne vous dérange pas.]
[Lin Feng Hua :
Je suis désolé que ta copine soit contrariée]
[Lire]
[Mais ça ne me dérange pas]
[Au contraire, je suis content qu'ils aient écrit ça à notre sujet.]
[Lin Feng Hua : Et vous ?]
[Étiez-vous heureux ?]
Le président de Hongfa, Zhou Xiao Qi,
a été en proie à de nombreux scandales.
provoquant une forte baisse des performances.
Ce matin, des représentants syndicaux
se sont rassemblés au siège pour manifester.
Écoutons ce que dit le réalisateur Qian Li Hua.
Nombre de ces employés ont
travaillé dur avec le président Zhan.
J'ai communiqué avec la plupart
des directeurs de Hongfa.
Nous sommes tous d'accord là-dessus.
Le président Zhou devrait publier
le rapport du test de paternité
au public et à l'entreprise.
Xiao Qi.
Le président Wu est venu vous voir aujourd'hui.
Qu'a-t-il dit ?
Il veut que vous vous expliquiez.
Sinon, il ne nous soutiendra pas.
Si nous perdons le soutien du président Wu,
Nos chances de conserver
les droits de gestion seront encore plus faibles.
J'ai compris.
Xiao Qi.
L'enfant est manifestement celui du président Zhan.
Pourquoi ne publiez-vous pas le rapport ?
Parce que le docteur Gu est mon amant.
Il croit toujours que l'enfant est le sien.
Je sais que c'est une mauvaise question,
mais si tel est le cas,
Pourquoi avez-vous épousé le président Zhan ?
Parce que je voulais rembourser la dette du Dr Gu.
Il a été piégé et devait beaucoup d'argent.
Je voulais l'aider.
En fait, moi aussi j'ai
d'abord cru que c'était le sien.
Mais je ne m'attendais pas à...
Surpris?
Très.
Je suis surpris(e) que tu sois si honnête avec moi.
En réalité, mentir est très solitaire.
Je souhaite aussi être compris.
Je ne suis peut-être pas en mesure de vous comprendre,
Mais je te soutiendrai toujours.
Je ne veux pas que Gu Hou Ze connaisse la vérité.
Je ne souhaite pas non plus renoncer
aux droits de gestion.
Donc, même si le président Wu ne nous soutient pas,
cela n'a pas d'importance.
Il nous reste encore à enquêter sur l'affaire des pots-de-vin de Qian Xiao An
.
Et la prise de contrôle publique de Chaomai, elle aussi.
Nous pourrions ne pas perdre.
Nous devons persévérer.
Et toi?
Comment va Xin Yi Fu ?
Nous avons eu une grosse dispute.
Ce qu'il a dit à propos de Lin Feng Hua est-il vrai ?
Il a dit qu'ils étaient simplement des partenaires de travail.
Le croyez-vous ?
Pour être honnête...
J'ai du mal à le croire.
Mais si je ne le crois pas...
Je ne peux pas le faire non plus.
J'y pense
depuis la parution de l'article.
Le problème vient peut-être de nous.
J'y pense tous les jours.
Est-il heureux avec moi ?
Est-ce que je le limite ?
Si vous ne pouvez pas lâcher prise, ne vous forcez pas.
C'est bon.
Si tu veux être avec lui,
alors faites-lui entièrement confiance.
Docteur Gu, pouvez-vous sortir de la voiture, s'il vous plaît ?
Docteur Gu, avez-vous quelque chose à dire aujourd'hui ?
Docteur Gu, pouvez-vous commenter cet article de presse ?
Le docteur Gu, avant que Mme Zhou n'épouse M. Zhan,
Tu savais qu'elle était enceinte, n'est-ce pas ?
Vous a-t-elle annoncé sa grossesse
avant le mariage, ou l'avez-vous soutenue ?
Comment avez-vous pu laisser Mme Zhou épouser M. Zhan ?
Vous ne ciblez que les femmes riches ?
Vous vous en prenez toujours à vos patients ?
Pourquoi as-tu pris le micro ?
Tu te sens coupable ?
Avez-vous quelque chose à dire ?
Comment un médecin peut-il perdre son sang-froid ?
Êtes-vous en colère par gêne ?
Docteur Gu, veuillez commenter.
Vous n'avez donc aucune morale ?
On en parle dans les médias.
Combien de temps voulez-vous la garder ici ?
M. Wei.
Je sais que vous souhaitez que Mme Fan soit renvoyée chez elle.
Mais il existe des procédures professionnelles
pour l'admission et la sortie des patients.
Nous ne pouvons pas nous contenter de juger
sur la base du reportage du magazine.
Mais vous ne pouvez pas dire qu'elle est délirante
et la garder ici.
Veuillez me donner un peu de temps.
Je vais demander à des experts d'évaluer cela avec moi.
Je vais alors vous donner une explication.
Puis-je aller voir Yue Jiao maintenant ?
Depuis que cette nouvelle a été révélée,
Mme Fan devient
de plus en plus incontrôlable.
Elle a même dû être mise sous sédatifs
par une infirmière hier soir.
J'ai peur que si vous lui rendez visite maintenant
et que vous abordez ce sujet,
Les choses ne feront qu'empirer.
Pourriez-vous donc
régler cela au plus vite ?
Bien sûr que oui.
Bonjour, grand-mère.
Avez-vous eu votre rendez-vous de suivi aujourd'hui ?
Qu'a dit le médecin ?
C'est ce qu'a dit le médecin.
Il m'a dit de me détendre.
Je dois simplement y retourner pour des examens de contrôle réguliers.
Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
À Taipei, il faut prendre trois repas par jour.
J'ai vu la photo que tu m'as envoyée.
Tu as l'air plus mince.
Oui, je mange.
Tu dois garder mon argent en sécurité.
Je sais.
Comment se passe ta vie à Taipei ?
Votre patron est-il bon avec vous ?
Il est très gentil avec moi. Ne t'inquiète pas.
C'est lui qui a loué mon appartement pour moi.
Il m'a même envoyé en voyage d'affaires
à Singapour récemment.
Je peux partir à l'étranger pour le plaisir.
C'est génial, non ?
C'est super.
Alors allez-y et amusez-vous bien.
D'accord.
Arrêtez de bavarder pendant que vous travaillez.
Très bien, c'est tout.
D'accord, au revoir.
Au revoir, grand-mère.
Au revoir.
[Ne vous inquiétez pas des questions juridiques.]
[L'entreprise s'en chargera.]
[Pan Xin Tong : Vous avez reçu 1 vidéo]
Sois prudent.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Excusez-moi, est-ce l'ancienne maison de Xiao Ting Yun ?
Quel est le problème?
Je suis la collègue de Ting Yun.
Je me demandais si elle était de retour.
Non, ce n'est rien.
Je viens de lui parler
au téléphone.
Elle travaille à Taipei.
Il lui est arrivé quelque chose ?
Non, ce n'est rien.
Il se trouve que j'étais dans les parages,
alors je me suis dit que j'allais passer.
- Je vois.
- Oui.
Merci pour votre aide.
C'est l'heure du déjeuner.
J'ai de la vaisselle dans la cuisine.
Mangeons ensemble.
Non, ça va.
- Je ne veux pas vous déranger.
- Ce n'est rien.
Je suis la seule personne âgée ici.
Je suis seul.
Mange juste avec moi.
Allez, ne soyez pas timide.
Allons-y. J'ai les mains sales.
- C'est bon.
- Allons-y ensemble.
D'accord, merci.
Allez, entrons.
Mamie, tu es trop gentille.
Dr. Gu.
Qu'est-ce que c'est?
Je veux démissionner.
Pourquoi?
Après la diffusion de l'information,
tous les patients ont annulé leur rendez-vous.
Je suppose que la clinique n'a plus besoin de moi.
D'accord.
Bonjour.
Tout va bien ?
Je vais bien. Et toi ?
J'ai de nouveau croisé des journalistes à la clinique aujourd'hui.
Je pense que je vais rester à l'hôtel quelques jours.
D'accord.
Tu as traversé bien des épreuves.
J'y ai réfléchi...
Que pensez-vous de ceci ?
Vous démissionnez de votre poste de président(e).
Nous allons déménager dans un endroit où personne ne nous connaît.
Nous allons enregistrer notre mariage.
Et avoir un bébé.
Et l'argent que nous devons ?
Nous trouverons une solution.
Ça va bientôt se calmer.
Réfléchissons-y, d'accord ?
D'accord, au revoir.
Accueillir.
Pourquoi avez-vous fait ça à ma grand-mère ?
Que lui as-tu dit ?
Votre téléphone était éteint.
Je n'ai pas pu vous trouver à votre location.
J'ai donc dû aller dans votre ville natale.
Vous utilisez donc cette combine malhonnête
pour me forcer à vous contacter ?
Je ne suis pas assez machiavélique pour utiliser une vieille dame.
J'ai entendu dire par votre grand-mère
que vous êtes très proches.
Alors, tu devrais penser à elle.
Elle serait tellement triste si elle savait que tu as enfreint la loi.
Pourquoi m'as-tu envoyé ça ?
Je veux que vous sachiez quel genre
de personne est Qian Xiao An.
Il t'a utilisé comme bouc émissaire
et t'a abandonné quand les choses ont mal tourné.
Je sais que ça paraît cruel, mais pour lui...
Vous n'êtes qu'une personne remplaçable
à tout moment.
J'étais comme toi autrefois.
Je suis tombée amoureuse d'un homme.
Je ferais n'importe quoi pour lui.
Il passait l'examen du barreau à ce moment-là.
Je l'ai hébergé pour faire des économies.
Je lui ai même prêté beaucoup d'argent.
Finalement, je l'ai vu coucher
avec une autre femme chez moi.
Il a même épousé cette femme.
Il est parti.
Je ne peux pas récupérer mon argent.
Je ne suis pas comme toi.
Il me donnera tout ce que je veux.
Êtes-vous vraiment prête à
tout miser sur cet homme ?
J'en ai discuté avec le président.
Pourvu que vous remettiez le grand livre
et le livre de comptes de Qian Xiao An pour les ristournes,
Nous engagerons un avocat pour vous aider.
Qu'allez-vous y gagner en faisant tout cela ?
Je ne veux tout simplement pas que tu te retrouves sans rien.
Croyez-moi, c'est trop fatigant de vivre comme ça.
C'est toi qui es fatigué(e).
S'il n'y a rien d'autre, je m'en vais.
Merci d'avoir partagé votre histoire.
J'ai l'impression de ne pas être
venu ici depuis longtemps.
Je me souviens du passé,
Shu Juan et moi avions l'habitude de prendre
le thé ici l'après-midi.
Madame Qian, allez droit au but.
Vous n'êtes même pas pressé
de vous expliquer aux médias.
Qu'y a-t-il à s'inquiéter ?
Si vous ne pouvez pas produire le rapport de paternité ADN,
Vous devez avoir vos raisons.
Franchement,
Je me fiche de qui est l'enfant que vous portez.
Tout ce que je veux, ce sont les droits de gestion de Hongfa.
Donc?
Si vous démissionnez volontairement
de votre poste de présidente de Hongfa,
Je vais immédiatement mettre fin à la manifestation du syndicat.
Le conseil d'administration ne vous obligera plus à vous expliquer.
Une fois que nous aurons trouvé un consensus au sein de l'entreprise,
L'opinion publique finira par se calmer.
Par ici,
Vous pouvez conserver votre poste
de membre du conseil d'administration et vos revenus.
Désormais, peu importe avec qui tu veux être,
ou quel genre de vie vous souhaitez,
Personne ne vous dérangera.
Est-ce suffisamment clair ?
Êtes-vous toujours occupé(e) ?
Il est si tard. Pourquoi es-tu encore là ?
La réunion stratégique de l'équipe d'acquisition publique de Chaomai vient de se terminer.
Merci pour votre excellent travail.
J'ai quelque chose à vous dire.
À propos de vous et de Xin Yi Fu...
La présidente m'a tout raconté.
J'ai appelé Shi Weekly aujourd'hui.
Mon ami haut placé et moi
avons discuté de l'article de la présidente.
J'ai appris une nouvelle amusante par hasard.
Qu'est-ce que c'est?
Mon ami a dit...
Photos et reportages des paparazzis
de la fille de Xin Yi Fu et Lin Xi Ming
en rendez-vous...
ont en fait été arrangées par Qian Li Hua.
Je pense qu'elle voulait te mettre en colère.
Elle voulait que tu quittes Xin Yi Fu.
À vous de jouer.
Venez, prenons le petit-déjeuner.
Bonjour.
Tu es rentré très tard hier soir.
Oui.
Tu dormais si profondément
que je n'ai pas voulu te déranger.
J'y réfléchis depuis longtemps.
Personne ne peut nous arrêter.
Je te fais confiance.
Tout va bien tant que nous allons bien.
Ouais.
Allons prendre le petit-déjeuner.
Ça fait longtemps qu'on
n'a pas pris le petit-déjeuner ensemble.
C'est exact.
[Test de paternité prénatal]
Tu me manques tellement.
J'ai décidé.
Allons-y, d'accord ?
Tu m'as écrit une carte ?
C'est trop mignon.
Gu Yu Fei.
J'ai l'impression que ma vie...
est une tragédie.
C'est pourquoi je l'ai nommée Yu Fei.
Ça a l'air si insouciant.
J'espère pouvoir lui rendre sa liberté.
J'aime ça.
Gu Yu Fei.
Nous interrompons ce programme pour une information de dernière minute.
Un nouveau développement est survenu
dans la lutte pour le contrôle du groupe Hongfa.
Le directeur Wu Shi Min, responsable du service d'obstétrique et de gynécologie , a tenu une conférence de presse.
Concernant le scandale qui
a révélé le président Zhou Xiao Qi
par un magazine hebdomadaire, et a fait
la dernière déclaration.
Monsieur le Rédacteur, pourquoi avoir choisi
de vous manifester maintenant ?
Le président Zhan était un vieil ami.
Le rapport du test de paternité montre que
L'enfant est le propre fils et la propre chair du président Zhan .
Tout le monde calomnie la mère
et son enfant orphelin.
Je n'en peux plus.
Monsieur le Directeur, parlez-vous
au nom du président Zhou ?
— Je veux juste le dire à tout le monde.
— Que veut-il dire ?
S'il vous plaît, ne croyez plus aux fausses rumeurs.
Alors, tu m'as menti ?
Je croyais que le bébé était de toi.
Quand l'as-tu découvert ?
Quand?
Le jour de la mort de Qian Ren.
Tu m'as menti jusqu'à présent ?
— Non.
— Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Non.
Non, j'allais vous le dire.
Zhou Xiao Qi, tu ferais n'importe quoi
pour devenir président.
J'allais te le dire.
Mais quand j'ai vu à quel point
tu désirais un enfant et une famille,
Je ne savais vraiment pas comment vous le dire.
Je suis désolé.
Il n'y a rien de plus à dire.
Ne sois pas comme ça.
Ne sois pas comme ça, d'accord ?
Ne sois pas comme ça, d'accord ? Je suis désolé.
Je suis désolé.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Ne vous fâchez pas.
Ne sois pas en colère, d'accord ?
Je suis désolé.
Je suis kleptomane.
Quoi?
C'est une maladie.
Veuillez me trouver un psychiatre.
Son nom est Gu Hou Ze.
Veuillez le contacter pour moi.
Demande-lui de venir, d'accord ?
Bonjour, j'appelle du commissariat de police de Kangle.
Je m'appelle Zhang.
Êtes-vous le psychiatre de Zhou Xiao Qi ?
Zhou Xiao Qi a volé beaucoup de choses
dans un magasin de la rue Xin'an.
Le magasin l'a signalé. Elle est avec nous maintenant.
Je vois.
D'accord, je comprends. Merci.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit que vous n'étiez plus son patient.
Y a-t-il quelqu'un d'autre que vous pourriez contacter ?
Je ne suis pas son patient.
Faites vos valises.
Je viendrai te chercher plus tard.
Vous m'entendez ?
- Bonjour, ma sœur.
- As-tu vu les nouvelles ?
Oui, je l'ai vu. J'ai demandé
au syndicat de se retirer.
Elle vient d'accepter de démissionner cet après-midi.
Ce soir, ce médecin a révélé un test de paternité.
Si M. Wu prend connaissance de la nouvelle,
il se tournera de nouveau vers Zhou Xiao Qi.
Ne t'inquiète pas. Écoute-moi.
Tant que nous continuerons à acheter Hongfa,
et les parts de M. Huang et de Lin Xi Ming
représentent plus de la moitié,
même si Zhou Xiao Qi prouve que
l'enfant est celui de M. Zhan,
C'est inutile.
Zhou Xiao Qi...
Que mijote-t-elle ?
Ma sœur, c'est rare que tu sois aussi anxieuse.
Écoutez, je m'occupe de tout.
Détends-toi, d'accord ?
Voilà, c'est tout pour le moment.
J'ai quelque chose à régler.
Très bien, au revoir.
Avez-vous tout réglé ?
Que deviendra
le vice-président si je vous le donne ?
Il va le payer.
Voici tous les comptes et registres
de mon séjour avec Qian Xiao An.
Toutes les entreprises qui ont accepté des pots-de-vin,
les contacts, les montants,
et les dates exactes auxquelles
Qian Xiao An a reçu de l'argent.
Tout est enregistré ici.
Surpris?
Je ne suis pas aussi stupide que vous le pensez.
Que ferez-vous ensuite ?
Nous allons intenter une action en justice.
Nous discuterons des détails
avec l'avocat et le président.
Et toi?
Quel est votre plan ?
Je compte quitter cet endroit.
Je ne veux
plus rien avoir à faire avec vous.
Alors prends soin de toi.
Toi aussi.
C'est super.
Xiao Ting Yun, où es-tu maintenant ?
Écoute, appelle-moi dès
que tu reçois ce message.
[J'ai remis toutes les preuves de
vos pots-de-vin au secrétaire Pan.]
[Voilà le prix que tu
paies pour m'avoir trompé.]
Désolé, le numéro que vous avez composé...
Tu dois vraiment te faire ça ?
Zhou Xiao Qi !
Chacun doit être responsable
de soi-même.
Écoutez bien.
C'est la dernière fois que je te sortirai
du poste de police.
Cela ne se reproduira plus.
[Pan Xin Tong]
Bonjour.
Sœur Xiao Qi, j'ai obtenu la preuve
que Qian Xiao An a perçu des pots-de-vin.
Grand-mère.
Je t'avais dit de ne pas porter
autant à la fois. C'est lourd.
Laissez-moi faire.
Ceci est pour vous.
Pourquoi es-tu revenu soudainement ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tu m'as manqué.
Ce n'est pas correct.
L'entreprise ne vous a pas envoyé à l'étranger ?
Je n'y vais pas.
Tu n'y vas pas ? Pourquoi ?
Qu'y a-t-il de mal avec le travail ?
Ne t'inquiète pas autant.
C'est bien, non, que je sois de retour
pour te tenir compagnie ?
Oui, très bien.
Allons-y.
Rentrons à la maison.
Tu as tellement cuisiné.
Je ne peux pas tout finir.
Vous êtes de retour.
Ça sent bon.
Mangez-en davantage si ça sent bon.
Combien de temps restez-vous cette fois-ci ?
Je suis en congé.
Je n'ai pas besoin d'aller travailler pendant un certain temps.
Si vous êtes victime d'une injustice au travail,
Revenez simplement le dire à grand-mère.
Au moins, grand-mère peut encore te nourrir.
Au fait, si vous avez le temps,
Demandez à Mme Pan de votre entreprise
venir chez nous.
Pourquoi la chercher ?
Je ne la connais pas très bien.
Vous ne la connaissez pas bien ?
Elle a fait tout ce chemin pour te voir.
Les cartons à l'extérieur
étaient tous renversés.
Elle a passé beaucoup de temps
à m'aider à les organiser.
Elle est tellement gentille.
Je lui ai proposé de rester dîner.
Elle m'a même aidée à faire la vaisselle.
C'est une gentille fille, tout comme toi.
Pan Xin Tong !
Où est-ce ? Où est-ce ?
De quoi parles-tu?
Écoutez-moi. Donnez-le-moi.
C'est à moi, d'accord ?
— Donne-le-moi et tout ira bien.
— Je t'ai dit de te pousser de mon chemin !
Non, vous ne comprenez pas ce que je veux dire.
— Donne-le-moi. Il est à moi.
— Qian Xiao An, arrête de faire l'idiot !
Ne me forcez pas à faire ça.
Ne me forcez pas à faire ça !
Ne me forcez pas à le faire.
Pan Xin Tong, ne me forcez pas à le faire.
Donne-le-moi !
Qian Xiao An, que fais-tu ?
Rends-moi ce que Xiao Ting Yun t'a donné !
Si tu me le donnes, je te laisserai partir, d'accord ?
Vous avez pris l'argent ?
Recevoir des pots-de-vin est une infraction mineure.
Maintenant, vous avez empiré les choses.
Êtes-vous fou?
De quoi parles-tu?
Absurde !
Bon sang!
Ne dites pas de telles bêtises !
Absurdité!
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Le fabricant est venu me demander de l'aide.
Je n'ai touché qu'une petite commission.
Nous travaillons tous pour notre propre bénéfice.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ? Hein ?
Remettez-le-moi !
Sinon, je te tue !
Tu vois ce couteau ? C'est un couteau !
Je vais vraiment te tuer !
Aide!
[Yi Fu]
[Faites glisser pour éteindre]
Désolé, le numéro que vous avez composé...
Où es-tu ? Pourquoi n'es-tu pas encore rentré ?
Appelle-moi quand tu verras ce message.
Vous... Pourquoi êtes-vous...